---
name: Дорога
id: 290
date: 1992
tags:
  - arcade
  - game
  - racing
authors:
  - kazakov
---

Водителю уже совсем плохо и перед глазами все мельтешит, обгоняющие его машины проносятся с ошеломительной скоростью.
Дорога и столбики, ёлочки и тучки, всё смешалось в причудливый, ни на секунду не замирающий узор.
Он уже понял, что не стоило пробовать эти странные таблетки из баночки без этикетки, но теперь уже поздно.
Дорога кажется бесконечной, но она должна привести нашего героя к спасительной больнице&#133;

![Screenshot 1](doroga1.png)

![Screenshot 2](doroga5.png)
